Parece ser muy ingeniosa.
¿Estás preocupada?
Le pedimos a 20 000 hombres
que peleen por nosotros
en el peor inverno que hayan visto,
y el invierno será
el menor de sus problemas.
Muchos se alegrarán de encontrar
una razón para regresar a casa.
-¿Cuestionas su lealtad?
-Su lealtad es con Jon.
Jon no está aquí.
No he sabido de él en semanas.
Tú eres la señora de lnvernalia.
El rey te eligió
para gobernar en su ausencia.
Y así lo has hecho.
Sabiamente,
hábilmente.
Ellos lo ven. Te respetan.
Algunos incluso te prefieren.
Sí, le dieron la espalda a Jon
cuando peleamos por lnvernalia.
Luego lo nombraron su rey
y ahora le darán la espalda otra vez.
¿Qué tanto confiarías
en hombres como esos?
Son impredecibles.
Si descubren que escribí esa carta...
Una mujer que se casó no una vez,
sino dos, con los enemigos de su casa.
Para cuando Jon regrese,
no le quedará ejército alguno.